Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Cela signifie… que nous avons gaspillé une autre cartouche ?
Deux voitures, toutes deux empoisonnées,
et une cartouche restante.
Nous n'arrivons pas à atteindre la fin.
Nous allons mourir.
Droite?
Nous allons certainement mourir maintenant !
-Je suis désolé.
-Ce n'est pas ta faute.
Je ne blâme personne.
Je sais que c'est ma faute !
Pourquoi diable ai-je parié sur ton intuition ?
Ton père était un imposteur !
Je suis tellement stupide!
Je savais qu'elle était la fille d'un imposteur !
-Calme-toi !
-Juri !
Ça suffit !
Pourquoi?
Pourquoi?!
Pourquoi dois-je mourir ?!
Excusez-moi.
Nous venons de passer la gare de Jimbocho,
nous sommes donc près de l'endroit où
les trains circulent en parallèle.
Si le train que nous avons vu plus tôt
roule toujours à la même vitesse,
nous courrons côte à côte !
Quel est ton point ?
C'est donc notre seule option ?
-Sauter dans l'autre train ?
-Quoi ?
Les joueurs du wagon de tête étaient morts.
Pas besoin de cartouches.
Les portes sont ouvertes
et le gaz toxique a disparu.
Certainement pas!
Soit nous ne faisons rien et mourrons ici,
soit nous nous battons jusqu'au bout.
C'est impossible !
Suivez-moi si vous voulez.
Faisons-le.
Ne sois pas stupide.
Tu as perdu la tête ?
Comment vas-tu sauter ?
Le timing est la clé !
C'est presque là !
C'est bon. Tu peux le faire.
Tu peux certainement. Dis-toi bien ça.
Je peux le faire.
-Lève-toi. Tu peux le faire.
-Je peux le faire.
Voilà.
Se préparer!
Maintenant!
Me voilà !
Se déplacer!
Ils sont morts à cause d'elle !
Ryûji !
Dépêchez-vous!
Attrape-le !
Un autre train arrive !
Arisu!
Usagi!
Attention!
Arisu!
Usagi!
-Elle était avec un mec.
-Chut !
C'est la fin de la ligne.
S'il vous plaît, arrêtez le train.
Il faut qu'on arrête ça !
Comment faisons-nous cela ?
Comment diable pourrais-je le savoir ?
On va s'écraser !
Fais quelque chose!
-Nous n'avons plus de temps !
-Attendez !
C'est l'accélérateur !
Alors celui-là !
C'est trop tard!
Excusez-moi. Et ceux-là ?
Pouvez-vous les utiliser ?
Des bretelles de soutien.
Je pourrais peut-être m'en servir pendant un match.
-Merci, Taro.
-Super.
Nous en avons trouvé un !
Ryuji, regarde ce que nous avons !
-Tu veux l'essayer ?
-Ouais.
D'accord.
-Un, deux…
Accroche-toi, Arisu !
Arisu.
S'il vous plaît. Vous êtes le seul
à pouvoir le recoudre.
Je ne peux pas faire ça.
Tu peux.
Tu as arrêté le saignement de ma jambe.
Tu vois ? Tout va mieux maintenant.
Les saignements sont une chose.
Les points de suture, c'est tout autre chose !
C'est tout ce que j'ai pu trouver.
Un kit de couture.
Le recoudre avec ça ?
C'est tout ce que j'ai pu trouver.
Tu peux le faire.
S'il te plaît.
Alcool et eau pour la désinfection.
Allez, dépêche-toi !
Il va mourir !
Merci ? Merci !
Hé ! C'est pour la désinfection !
Cela arrête les tremblements.
Tu devrais dormir.
Et toi?
Tu pleurais.
Comme toi…
Je continue à faire le même rêve.
Quelque chose que tu ne peux pas oublier ?
JE…
J'étais obsédé par la mort.
C'est pourquoi…
J'ai franchi une ligne…
Je n'aurais pas dû.
C'est tout pour aujourd'hui.
Professeur Matsuyama.
J'ai lu ton article.
C'était fascinant.
Vous vous intéressez à la maladie mentale?
Non, je parle de la partie qui dit
stimuler une partie du lobe temporal.
peut reproduire des expériences de mort imminente.
Vous êtes le seul dans cette université
à avoir manifesté de l'intérêt pour cela.
J’ai lu que les expériences de mort imminente
pourraient nous donner un aperçu de l’au-delà.
Yano, crois-tu en une vie après la mort ?
Je veux en faire l'expérience moi-même.
-L'expérimenter ?
-Oui.
J'espère que tu prouveras
que le monde de la mort est réel.
Il n’y a qu’une seule façon de faire cela.
Qu'est-ce que c'est?
Vivre une expérience de mort imminente.
Avec ce médicament ?
Mais je ne peux pas garantir ses effets.
Professeur,
Je veux toujours l'essayer.
Mais…
Vous ne souhaitez pas découvrir
un monde inconnu des autres ?
Mais c'est dangereux.
C'est bien. Je veux le voir
plus que tout.
S'il vous plaît, professeur.
Je t'en supplie.
Simple?
Hé.
Réveillez-vous.
Simple!
Un étudiant a été retrouvé mort
après une expérience ratée
à l'Université Shushikan.
Les enquêteurs envisagent
à la fois un suicide et un acte criminel.
Le professeur adjoint responsable
était soupçonné de suicide assisté,
mais il n’y avait pas suffisamment de preuves
pour porter plainte.
Il y a eu un accident dans lequel
une voiture est entrée en collision avec une glissière de sécurité.
Le conducteur, un homme d’une trentaine d’années,
était en arrêt cardiaque…
Il a repris connaissance
mais son état est critique…
Était-ce un accident ou un suicide ?
J'ai entendu dire que l'accident de voiture du professeur Matsuyama
était en réalité une tentative de suicide.
après la mort de cet étudiant.
Ils disent qu'il a fait un arrêt cardiaque.
Peut-être qu’il a réalisé
son souhait de voir l’au-delà.
Joli.
L'APRÈS-VIE, LA CONSCIENCE PARTAGÉE
EXPÉRIENCES DE MORT IMMÉDIATE
NON LIÉ PAR LE TEMPS
QUAND LE CŒUR DU SUJET S'ARRÊTE...
…UNE FOIS RESSUSCITÉS,
LEUR CONSCIENCE REVIENT…
Une fois que vous avez franchi cette ligne,
il n'y a pas de retour en arrière.
Vous pouvez revenir.
Il y a quelque chose que j’ai réalisé
après être revenu ici.
N’importe quelle blessure…
peut nous donner une raison de vivre.
Je n'en suis pas si sûr.
Revenons à notre monde.
Arisu?
Arisu!
Quel soulagement.
Désolé.
Quand est-ce que le jeu commence ?
Au coucher du soleil aujourd'hui.
Nous allons être en retard.
Non, tu dois te reposer.
Allez-y, les gars.
Il n'y a aucune chance que nous puissions faire ça.
Il a raison. On ne peut pas t'abandonner.
Arisu, tu m'as sauvé
pendant les jeux de fortune et de zombies.
Moi aussi.
Je suppose que tu m'as sauvé aussi.
Et moi.
Attention à tous les joueurs.
Les demi-finales sont sur le point de commencer.
Les survivants seront éligibles
pour participer au jeu final.
Le jeu est Tokyo Bingo Tower.
Les règles sont les suivantes :
jouez au bingo à la tour de Tokyo.
Montez à la tour de Tokyo et appuyez sur les boutons
pour compléter une
ligne verticale, horizontale ou diagonale
pour obtenir le bingo et gagner la partie.
Travaillez ensemble en équipe pour obtenir le bingo.
Yuna, calme-toi.
Montez lentement. Doucement et doucement.
Allez.
Tout en haut,
il y a un bouton
pour l'espace GRATUIT au milieu.
Bonne chance.
Le jeu s'appelle Kick the Can.
Première canette. Commencer.
Les règles sont les suivantes :
remettez la canette à son emplacement de départ.
et marchez dessus
pour gagner la partie avant la fin du temps.
Il y aura dix canettes.
Donc seulement dix personnes survivent à celui-ci ?
Que diable?
Certains étages disposent d'escalators
que nous ne pouvons pas utiliser.
De cette façon!
Quoi ?! C'est une impasse !
Merde!
Cela ne s'ouvrira pas non plus !
C'est nul !
-Où est-il ?
-Ce n'est pas ici.
-Et là-bas ?
-Non, allons par là !
D'accord!
La canette est une bombe à retardement.
Mécanisme de sécurité désactivé.
Rien ne m'arrêtera !
Le compte à rebours de la bombe à retardement commence
au moment où quelqu'un la ramasse.
Ouais, c'est vrai !
NE PAS UTILISER
Si tu lâches prise,
la minuterie se réinitialise
et un nouveau compte à rebours commence.
Cinq putains de secondes de moins.
Le délai diminue de cinq secondes
lorsque le titulaire change.
Il reste vingt secondes.
Hé!
-Pas question !
-On va gaspiller une canette si personne ne la prend !
-Je ne peux pas !
-Va-t'en !
-Réinitialiser. Plus que 50 secondes.
-La canette ! Par ici !
Aller!
-Attends !
-Je l'ai trouvé !
Ne me poursuis pas !
Réinitialiser. Il reste quinze secondes.
Il reste dix secondes.
Allez!
Première canette, fin de partie.
La canette a explosé, donc personne n'a gagné cette fois.
Il reste neuf canettes.
Deuxième canette. Commencer.
Attention!
Il n’y a aucune chance de gagner seul.
-Les coéquipiers se relaient les canettes.
-Natsu !
-Rei !
-Alors on marque des buts.
-C'est impossible.
-Attends !
-À l'aide ! Prends-le !
-Pas si vite !
Réinitialiser. Il reste cinquante secondes.
-Réinitialiser. Il reste quarante-cinq secondes.
-Allez, grande sœur !
-Dépêche-toi !
-Compris !
-Il reste neuf canettes, et nous sommes huit.
-Hé, attends !
Je t'ai trouvé !
-Hé!
Donne-moi ça !
Donne-le moi !
Shion !
Lâcher!
-Arisu !
-Ici !
Deuxième canette, fin de partie.
Les canettes exploseront
lorsqu'elles seront soumises à des impacts violents.
Merde!
Il reste huit canettes.
-Arisu !
-Enlève-le !
Réinitialiser.
Il reste cinquante secondes.
Allez au diable!
Arisu!
Attends, bon sang !
Kazuya !
Soit ils meurent, soit nous mourons.
L'un ou l'autre !
-Pas le temps d'hésiter !
-Attrapez-le !
Aller!
Ok ! Allez, on y va !
Dépêchez-vous!
Bouge, bon sang !
Remettez-le-moi !
Arrêt!
Sachiko!
Moi?
Attrape-la !
Réinitialiser. Il reste vingt secondes.
Passe-le !
Laisse-moi partir !
Lâcher!
Il reste dix secondes.
Vas-y, Sachiko !
Troisième boîte, jeu éliminé.
Merci.
Les dames d'abord.
Veuillez patienter dans l'ascenseur
si vous avez gagné.
Très bien, c'est la première personne.
Il reste sept canettes.
Himari !
Aide-moi, Usagi !
Ryuji, je vais l'aider.
Himari !
C'est bon.
Tiens-toi juste à moi.
-C'est bon !
-Attention !
Himari !
Tu peux le faire.
-Ça va ?
-Ouais.
Je vais bien.
Allons jusqu'au bout.
D'accord.
Hé!
Lâche-toi, connard !
-Merde !
-Vas-y.
Gagnons cela ensemble.
-Réinitialiser. Plus que cinquante secondes.
-Merde ! Lâchez prise !
Pas question, connard !
Désolé!
-Hé, arrête !
-Lâche-moi !
-S'il te plaît !
-Putain de fils de pute !
Arrête ça !
Tetsu!
-Allez!
-Quoi?
Allez-y ! Dépêchez-vous !
Reviens ici, bon sang !
Oui!
-C'est un faux, bon sang !
-Merde !
Voilà.
Attendez!
Remettez-le-moi !
Donne-le moi, bon sang !
Shion !
Non!
Grande sœur…
Ce qui s'est passé?
Merde.
Qu'est-ce que c'est?
Que diable?!
Calme-toi, Tetsu.
Je suis calme. Complètement calme. Je vais bien.
-Reste fort, Tetsu.
-Ferme-la !
Prochaine canette.
D'accord.
Yuna, regarde-moi.
Ne regarde pas en bas.
Je ne peux plus faire ça.
Continuons.
Sinon, les boules vont nous rattraper.
Nous devons appuyer sur les boutons pour gagner.
Attrape juste la corde.
Tout ira bien.
Voir?
Oui, c'est ça. Ne baisse pas les yeux.
-Ça va ?
-Merci.
Ne t'inquiète pas pour moi. Vas-y.
Ok. Je vais gagner la partie.
Cinquième canette. Commencer.
Arisu!
Remettez-le-moi !
Reviens ici !
Rei, prends-le !
-Lâche-moi !
-Vas-y, Rei !
Cinquième canette, jeu éliminé.
Merci.
Sixième canette. Début.
Nobu!
Natsu !
Tetsu!
Nobu, ici !
Il reste dix secondes.
Aller!
D'accord!
Septième canette, jeu éliminé.
Merci.
Et je suis désolé.
Il reste trois canettes.
Nous sommes partis trois.
Ouais.
Je vais gagner celui-ci pour Big Sis.
Il reste trente secondes.
Il reste vingt secondes.
Réinitialiser. Il reste trente-cinq secondes.
Réinitialiser. Il reste trente secondes.
Le!
Tu ne peux pas l'avoir !
Réinitialiser. Il reste vingt-cinq secondes.
Réinitialiser. Il reste vingt secondes.
Réinitialiser. Il reste quinze secondes.
Bon sang !
Réinitialiser.
Il reste dix secondes.
C'est à moi !
Donne-le !
-Lâche-moi !
-Lâche ma canette !
-Ma canette ! Donne-la moi !
-Lâche-moi !
C'est ma canette !
Nom de Dieu!
Huitième canette, fin de partie.
Ne me dis pas… Natsu…
Pas question, n'est-ce pas ?
Je ne peux plus le supporter.
Deux personnes sont parties.
-Encore un à gagner.
-Encore un !
Non ! Je ne veux pas mourir !
Attention!
Masse!
Hé!
-Il reste vingt secondes.
-Tu y vas en premier !
Tu ne peux plus courir !
Allez-y déjà !
Attendez!
Arisu!
Lâche-moi, bon sang !
-Plus que dix secondes.
-Allez !
Il n'y a pas de temps ! Allez-y !
Arisu!
Neuvième canette, jeu terminé.
Maintenant, nous sommes quittes.
Ne t'inquiète pas.
Il reste encore une canette.
Je vais gagner celle-là.
Kazuya.
Mécanisme de sécurité désactivé.
Bon sang !
-Kazuya!
-Allez!
Aller!
Kazuya !
-Merde!
-Lâche-moi!
Lâcher!
-Arrête.
-Merde !
-Ça suffit !
-Ouvrez !
-Arrête !
-Ouvre !
Assez!
La canette !
C'est à moi !
Hé!
Laisse-moi partir !
Connards !
Amène-le !
Bon sang !
Il reste dix secondes.
Kazuya !
Bingo.
FÉLICITATIONS
Vous en avez assez de ce monde ?
J'ai amené Usagi jusqu'ici, comme promis.
Le prochain match est le dernier.
Vous veillerez à ce
qu'Arisu reste ici pour de bon.
Pourquoi est-il si important ?
Il nous a aidé à gagner les matchs précédents,
et je suis devenu citoyen grâce à lui.
Il sera le citoyen idéal.
Qui es-tu?
Es-tu le Joker ?
Tout m’est revenu
à mon retour ici.
S'il existe une entité qui dirige
le monde de la mort, dites-moi ce que c'est.
Tu demandes trop.
Concentrez-vous sur la tâche qui vous a été confiée.
Tu n'as pas encore fini.
Tuez-la dans la prochaine partie.
C'est ton travail final.
Je parie qu'il deviendra citoyen
et restera dans ce monde si elle meurt.
C'est pour ça que tu fais ça ?
Votre souhait sera exaucé si vous la tuez.
Vous apprendrez qui gouverne ce monde
et découvrez le véritable monde de la mort
qui se trouve au-delà d'ici.
Alors tu peux faire ce que tu veux.
Vous pouvez devenir citoyen
ou retourner dans votre propre monde.
Il n’y a pas de meilleure affaire si vous me demandez.
Vous ne devriez pas utiliser ce monde
pour votre propre plaisir.
Je suis heureux d’être citoyen,
mais personne ne fait preuve de son meilleur niveau.
Je ne profiterai de ce monde
que s'il y a des joueurs talentueux.
C'est vrai.
Personne ne fait preuve de son meilleur niveau
à mon stade non plus.
Quoi qu’il en soit, nous avons besoin de citoyens compétents.
C'est ce que tu dis,
mais est-ce que tu ne t'amuses pas tout simplement ?
Ouais, peut-être que je le suis.
Donc c'est le jeu final ?
Une arène de jeux à Shibuya ?
J'espère que nous sortirons d'ici vivants.
Souviens-toi de moi de temps en temps si je meurs.
Aucune promesse.
Sérieusement?
Alors ne m'oublie pas non plus.
Je ne t'oublierai jamais, Tetsu.
Il n'y aura pas de rancune
si on se trahit, d'accord ?
C'est une évidence.
D'accord.
Allons-y.
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
Qui commence ?
Les dames d'abord.
Non merci.
Hein?
Traduction des sous-titres par : Jason Franzman